Chciałem dać ci krótką notatkę na temat czegoś zwanego także HTP.
Do tej pory mówiliśmy o HGP I na pewno na pewno jest to jeden problem GP 2 to aktualizacja protokołu, która
jest nadal kompatybilna z GGP, ale jej głównym celem jest poprawienie opóźnień sieciowych, o których mówiliśmy, o tym,
jak szybko możemy dostarczyć pliki tam iz powrotem.
Od serwera do klienta i podczas dyskusji nad łączeniem grafiki tekstowej chciałbym podkreślić, że również
HTP może zmienić sposób, w jaki rozważasz łączenie zasobów.
Na przykład omówione techniki, takie jak optymalizacja obrazu kompresji, powinny być kontynuowane również
przy użyciu HTP.
Jednak fizyczne połączenie plików w pakiecie, jak omówiono powyżej, może nie osiągnąć pożądanych rezultatów z
arkuszem również z powodu czegoś, co nazywa się multipleksowaniem.
Dzieje się tak głównie dlatego, że żądania HTP są również szybsze.
Tak więc połączenie Faisel eliminuje prośbę, która może nie być istotnie szybsza, a cechy HGP
również warte są eksploracji i jest wiele rzeczy.
Jest binarny zamiast tekstowy.
Jest w pełni multipleksowany.
Teoretycznie może mieć jedno połączenie dla czegoś, co nazywa się paralelizmem.
Tak więc przy jednym połączeniu mam do niego wiele plików.
Pozwala także na coś, co nazywa się Server push, ale mam zamiar wymienić kilka zasobów, które należy wykonać.
Jeśli chcesz przeczytać więcej, powinieneś też zachować.
Nadal nie jest jeszcze powszechnie przyjęty.
Zdecydowanie to zrobi.
Jak wszystko w technologii i na pewno w rozwoju sieci rzeczy ewoluują i strategie ewoluują.
Miej to na uwadze i zdecydowanie sprawdź HGP, jeśli jesteś ciekawy.
Jak zaimplementować serwer również z HTP.
Cóż, to całkiem proste.
W rzeczywistości jest to serwer Notes, który właśnie utworzyłem.
A jeśli używasz Knode powyżej wersji, punkt jeden będziesz miał to
i będziesz mógł używać TTP do tworzenia serwera i dostarczania plików za pośrednictwem tego protokołu.
Znowu zawsze dobrze jest mieć oko na nowe i rozwijające się technologie i mam nadzieję, że zasoby
po tym wideo będą przydatne.
Odezwę się do ciebie niedługo.
PA pa.